Comandos para subir nuevos contenidos a github:

git commit -am "mensage"
git push origin master

Ayuda de ObiJuan:

Primero haces un fork de este repo:

https://github.com/Obijuan/printbot_part_library

(para ello le das al botón superior derecho donde pone fork)

Se te creará una copia del proyecto en tu cuenta (y al verás como si fuerse un proyecto más creado por tí).

Ahora clonas ese repo a tu máquina local (con git clone)

Empieza por ejemplo por el rodamiento 623zz.  Te vas al directorio del proyecto y en bearings copias tu carpeta donde 623zz

Lo añades (git add), haces el commit con el cambio (git commit) y lo subes (git push origin master).

Todo esto es igual que si fuese un proyecto tuyo.

Desde la página del proyecto (en tu cuenta) le das al botón verde que está en la izquierda (compare, review, create a pull request). Te aparecerán los cambios que hay entre la nueva biblioteca printbots creada por ti y la mía. Ahora le das al botón que pone "pull request" y ya está.  A mí me aparecerá una notificación para que añada tu contribución.Al hacerlo, tu repo y el mío se mezclan (merge). Aparecerán tus cambios en el mío, con tu nombre.

¡Pruébalo!  :-)

